Anteriormente
em Riverdale...
Esta história
é sobre uma cidade,
uma vez sadia e inocente,
agora mudada para sempre
pela misteriosa morte
de Jason Blossom
no dia 4 de julho.
- Podemos conversar?
- Sobre o quê?
É professora de música,
podemos falar disso?
Ouvimos aquilo
e não fizemos nada.
Como explicaríamos
por que estávamos juntos
às 6h da manhã
do dia 4 de julho?
Polly e Jason namoraram,
e ele a magoou.
Meu Deus, é o Jason.
Ele foi baleado.
A morte do Jason está sendo
considerada um homicídio.
Eles logo vão descobrir
que eu sou culpada.
Culpa, inocência.
Bem, mal.
Vida, morte.
À medida que as sombras ao redor
de Riverdale acentuavam-se,
as linhas que separavam
esses polos opostos
ficavam borradas
e distorcidas.
"Sou culpada", disse Cheryl,
na aula de Biologia.
- Mas culpada de quê?
- Só para esclarecer...
Eu não disse que sou culpada
pela morte do Jason.
Eu o amava
mais do que a mim mesma.
Mas sou culpada...
por mentir sobre o que houve
no dia 4 de julho.
A autópsia aponta que ele morreu
por volta de 11 de julho.
Quando foi a última vez
que viu seu irmão?
Foi no dia 4 de julho.
Não sei o que houve
uma semana depois.
Cheryl, diga,
o que houve no rio Sweetwater?
O plano era idiota,
até para mim.
Jason queria deixar Riverdale
e nunca mais voltar.
Ele me pediu ajuda
para fingir um acidente
para que nossos pais
não o procurassem.
A história seria de que saímos
em um passeio de barco matinal
e o barco virou
e o Jason se afogou.
Na verdade, nós chegamos
do outro lado perfeitamente.
Despedimo-nos do lado Greendale
do rio Sweetwater.
Ele prometeu ligar
de um lugar
que nossos pais não pudessem
encontrá-lo.
Eu esperaria um mês,
no máximo.
Esperei todos os dias
por uma ligação ou e-mail.
Você contou a alguém
sobre o plano?
Alguém que possa confirmar
a história?
E você não tem ideia
de por que ele queria fugir
e fingir a própria morte?
Não parece cruel?
Não, Jason não era cruel.
Talvez esteja mentindo
para cobrir os seus rastros.
Eu não matei o Jason!
Nós ouvimos um tiro
no dia 4 de julho.
Talvez quem o matou
tenha atirado e errou.
Você ouviu um tiro
e só está contando agora?
Eu estava triste,
meu irmão foi assassinado.
Tão triste que cantou e dançou
no pré-jogo ontem.
O que diabos
está havendo aqui?
- Mãe.
- Não diga mais nada, Cheryl.
Levante-se.
Por que não ligou para nós?
Porque ela é uma mentirosa,
Penelope.
Quando chegarmos em casa,
nos contará tudo.
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E03
Chapter Three: Body Double
Gatinhxs:
SilneiS | btsix | TaisApc
JulioBM | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Notícia quentinha.
Mãe!
Primeiro você vazou...
a autópsia do Jason Blossom
e agora isso?
Os leitores estão amando.
Precisa parar de sensacionalizar
essa coisa horrível.
É notícia. Somos donos
do Registro Riverdale.
Nossa obrigação é manter
as pessoas informadas.
Não importa o que Jason fez
para a Polly,
- ele ainda é uma pessoa.
- A gente colhe o que planta.
Deveria escrever
sobre a verdadeira história.
O que houve com o Jason?
Quem o manteve aprisionado?
Por que ele estava congelado?
E quem atirou
no dia 4 de julho?
Se está tão interessada
em relatar,
por que não trabalha
comigo e seu pai?
O Registro adoraria ter
uma versão Lois Lane como você.
Acho que sei de algo
que pode ajudar a investigação.
Estão dizendo
que Cheryl ouviu um tiro?
É o que ela diz.
Eu também ouvi.
Eu estava lá naquela manhã.
Eu não disse nada,
porque, como todo mundo,
pensei
que ele tinha se afogado,
mas quando a autópsia revelou
que ele morreu depois...
O que fazia no rio tão cedo
no dia 4 de julho?
Estava escrevendo músicas.
Eu...
escrevo músicas.
- Viu quem atirou?
- Não, senhor.
Estava sozinho?
Não, senhor.
Com quem você estava?
Vamos tornar
este 4 de julho inesquecível.
Com o meu cachorro, Vegas.
Então você é
um suspeito agora?
Meu pai diz que todos somos,
incluindo eu.
Eu não, gata.
Não conheço essas pessoas.
Pessoal, vamos fazer
uma maratona
de "Making a Murderer"
no Netflix hoje?
Não posso, eu preciso editar
o jornal da escola.
Não conte comigo também.
- Tenho um encontro hoje.
- Sério?
Com qual gostoso de Riverdale
vai ser?
Oi, V-Lo. Eu te pego às 20h
no Pembrooke?
- Estarei esperando.
- Legal.
- Chuck Clayton?
- Vai sair com o Chuck?
Ele é um pouco galinha.
Quem liga?
Ele é muito gostoso...
e é filho do treinador
do time titular.
Em Riverdale...
equivale a sair com um Kennedy.
Se o jornalismo impresso morreu,
o que estou fazendo aqui?
O Azul e Dourado
não morreu, Juggy.
Ele só... adormeceu,
mas está acordando.
Está escrevendo um romance
sobre a morte do Jason, certo?
Estou.
A versão "A Sangue Frio"
de Riverdale.
Que teve início
através de várias matérias.
Eu quero que escreva
para o Azul e Dourado.
Não acho que o jornal da escola
seja ideal para mim.
Juggy...
A morte do Jason mudou
Riverdale.
As pessoas não querem admitir,
mas é verdade. Todos sentimos.
Nada tão ruim assim
devia ter acontecido aqui,
mas aconteceu.
Quero saber por quê.
Terei liberdade total?
Vou ajudar e editar...
e dar sugestões,
mas é sua história, sua voz.
Não parece liberdade total,
mas...
- Conte comigo.
- Ótimo.
Sendo assim,
eu tenho sua primeira tarefa.
Tem uma pessoa que estava no rio
no dia 4 de julho
e ninguém está lembrando.
- Dilton Doiley e os escoteiros.
- Exatamente.
Eu te mandei uma mensagem.
Onde você estava?
Treino de futebol,
depois fui escrever.
As suas músicas?
Pensei que tivesse viajado
com o Jughead no dia 4 de julho.
E aí conversei
com o Xerife Keller.
Então, eu acredito
que era mentira.
Pai, nós íamos, mas...
Devia ter me contado, Archie.
Contaríamos ao xerife juntos.
Não queria arrastá-lo
para o meio disso.
Foi uma péssima decisão.
Desculpe, pai.
Não sou perfeito.
Está longe da perfeição,
ultimamente,
- por isso está de castigo.
- O quê? Sério?
Toque de recolher às 19h
por duas semanas.
Não queria um tempo
com a sua música?
- Não sou mais criança, pai!
- Quer mais uma semana?
- Deixa eu tentar de novo.
- Deixa eu ver.
- Não confia em mim?
- Tudo bem, pode tirar.
Deixa eu ver.
Para aprovar.
Ficou boa.
Você é diferente
do que achei que seria.
Uma garota de Nova Iorque
que perdeu tudo igual o Madoff.
Pensei
que você custava caro.
Do que mais sente falta
de casa?
De tudo.
Eu esqueci o quão cansativo
é ser a novata.
Tente ser o novato
que o pai
é o novo professor
e treinador.
Olhando de fora,
não apenas provou,
mas elevou as expectativas
de todo mundo quanto a você.
Time titular, lista do reitor.
Anseio pela Liga Ivy.
É mesmo,
você foi considerado gato.
Veronica Lodge
é uma consumidora informada.
Eu vou ter muito trabalho
com você, não é mesmo?
Aposto que você dá conta.
Por que contou a eles
sobre o tiro?
Iriam crucificar a Cheryl.
Tive que ajudá-la.
Você estava salvo.
Nós estávamos.
Eu deixei seu nome fora,
não precisa se preocupar.
Como não? Você faz parte
de uma investigação.
E se o Xerife Keller
descobrir sobre nós?
Manterei a minha história.
Vou te proteger.
Estou suspendendo
as nossas aulas.
O quê?
- E aí? Como foi com o Chuck?
- O Chuck é todo musculoso...
mas as conversas dele não é
à la Oscar Wilde ou Diablo Cody.
Veronica. Como estava
a cobertura ontem à noite?
- O quê?
- A cobertura do Chuck.
Tomamos um sundae,
se é isso que querem dizer.
- Meu Deus.
- O quê?
Que diabos é
esse negócio de cobertura?
É o que parece.
Uma coisa de Riverdale.
Não, Kevin,
é uma vulgaridade.
E não sou uma puta
nem vou ser envergonhada
por alguém chamado...
me desculpe, Chuck Clayton.
Ele acha mesmo que vai se safar?
Ele não sabe quem sou?
Eu vou castrar
aquele cretino!
- Podemos falar com o diretor.
- Sobre o filho do treinador?
Que é capitão
e garoto de ouro de Riverdale?
Ou posso detoná-lo
no Azul e Dourado.
- Posso fazer isso.
- Não.
Falou como uma garota
que sempre segue as regras.
Eu não sigo regras, eu as faço.
E, se necessário, eu as quebro.
Quer me ajudar a se vingar
do Chuck? Ótimo.
Mas é melhor estar disposta
a pegar pesado.
O que me diz, está dentro?
Saia.
Com licença.
Até mais.
- Veronica.
- Meu Deus.
Betty, o que fazem aqui?
- Não se preocupe.
- Não.
Andrews, vá para o chuveiro
e saia da minha frente.
Beronica.
Vamos para a suruba, damas.
Não gostei, achei ofensivo.
Deleta.
Por que está brava?
É uma medalha de honra.
E não está mais na terra virgem
depois do armário com o Andrews.
Isso não importa, Chuck.
Você não pode
humilhar garotas,
de qualquer forma,
seu babaca.
Sei que não curte armários,
mas se quiser subir no Chuck,
podemos dar um jeito.
Vamos simplificar para o seu
cérebro de ervilha entender.
Delete essa porra!
A atitude vagabunda
de falar alto
talvez funcionava antes,
mas está na terra dos Bulldogs.
Por favor, revide.
Isso só será
"mais duro" com você.
Naquele momento de hesitação,
estará morto.
Todos estarão mortos.
Descansar, Doiley.
Estou escrevendo uma matéria.
Espero que me ajude.
Dispensados.
Fiquem por perto.
Cheryl e Archie dizem ter ouvido
um tiro na noite de 4 de julho,
mas não sabem quem foi.
Xerife Keller
já me perguntou.
Meus escoteiros e eu
não ouvimos nada de estranho.
Você viu algo de estranho?
Um bico-torno-asa-branca,
uma coruja-pequena...
E Cheryl sentada no rio,
toda molhada.
Archie.
Graças a você, Archie,
não sou mais a mentirosa.
Acreditou em mim,
ao contrário dos meus pais.
- Só disse a verdade.
- Quero recompensar sua bondade.
Cheryl, não foi por isso
que disse a verdade.
Guarde sua "peninha"
para a Betty.
Vou realizar um desejo seu,
Archie.
Vale qualquer coisa,
exceto o meu corpo.
Jason iria querer
que fosse recompensado.
Na verdade, tem uma coisa.
Ei, Josie.
Eu amo a Cheryl,
por isso estou fazendo isso.
Ela disse que precisava
de ajuda,
já que a Sra. Grundy
deixou você?
As Gatinhas vão tocar
no evento da minha mãe.
Sabores de Riverdale?
Estamos ensaiando
todas as noites esta semana.
Venha, observe e aprenda.
Esta semana...
estou de castigo.
Não é problema seu.
Eu darei um jeito.
Certo.
Obrigado.
QUEM PEDIU ESSA GAROTA NOJENTA?
EU NÃO.
VOLTE PARA NOVA IORQUE,
SUA NOJENTA.
Eu queria te perguntar,
como foi seu encontro?
Gostei daquele garoto.
Quanto mais bonito por fora,
mais podre por dentro.
Como assim?
Nada.
Só que não é meu tipo.
- É a Betty. Posso atender?
- Claro.
Alô.
Essa história é
maior que pensamos.
Perguntei por aí
se aconteceu com mais pessoas.
Se poderiam dar entrevista.
- Eu vou. Absolutamente.
- Certo.
São cinco jogadores.
Chuck e lacaios dele.
Ethel iria nos dizer.
Ano passado,
Chuck e eu conversamos
na biblioteca por 10 minutos.
Eu o ajudei com pré-cálculo
e nada aconteceu.
Mas no dia seguinte, ele...
Ele começou a dizer
para as pessoas
que o deixei
fazer coisas comigo.
Coisas de sexo.
E então ele...
ou um dos valentões dele
escreveu "descabaçada"
no meu armário.
Sim, todos nós já ouvimos
essa história trágica.
Sinto muito, Ethel.
Isso é horrível.
Não mais do que ser suspeita
do assassinato do próprio irmão,
mas todos temos
as nossas cruzes.
Entretanto, o treino começa
em 5 minutos, vadias...
Estão arruinando nossas vidas
e para eles é só um jogo.
- Eles continuam pontuando...
- O que quer dizer?
Cada conquista vale
um ponto
e eles acompanham
em um caderno secreto.
Temos que falar
com Weatherbee.
Eu já tentei.
Ele disse
que não encontrou nada.
Precisamos
de uma prova incontestável.
Prova do que, Nancy Drew?
De que garotos são garotos?
E esse caderno secreto
tem cara de lenda suburbana.
Como você saberia, Cheryl?
Antes de morrer,
Frida Shallow,
meu irmão era co-capitão
do time com Chuck.
E Jason nunca disse nada,
ele nunca permitiria isso.
Certo.
Nunca conheci seu irmão,
mas não estou mentindo
sobre o que houve comigo.
E Ethel não está mentindo.
Com ou sem prova,
com ou sem caderno,
eu vou dar um fim
nesses canalhas detestáveis.
Quer entrar
nesse fogo cruzado, Cheryl?
Chame a mim
ou qualquer uma dessas mulheres
lindas, jovens, fortes
e inteligentes...
de "vadias"...
mais uma vez.
Vou ver a conta, está bem?
Guarde para mim um pouco.
- Que diabos, cara?
- Vi o jeito que me olhou.
Durante o treinamento
de Grizzly.
Está escondendo algo.
É o chefe de escoteiros,
Doiley.
- Ele está mentindo.
- Sobre o quê?
O tiro, foi ele.
Ele estava nos ensinando
tiro ao alvo.
Dilton Doiley atirou
no dia 4 de julho?
Ele é
um sobrevivente vigoroso,
diz que se não nos protegermos,
ninguém o fará.
Melody é nossa rainha
da técnica.
Você é a compositora?
Eu adoraria...
Adoraria o quê?
Essa é a pergunta
que não quer calar.
O que espera conseguir
com essa experiência?
Resumindo:
Queria ouvi-las
tocar minhas músicas.
Melhorá-las e gravá-las.
Acha que é qualificado
para escrever músicas
para As Gatinhas?
Acho.
- Para divas negras?
- Não.
Talvez.
Aqui não é LA ou Nova Iorque,
é Riverdale.
E a mente das pessoas
estão mudando,
mas tem ideia
de quantos e-mails de ódio
minha mãe recebeu
quando foi eleita prefeita?
- Trabalhei para ela, entendo.
- Não, amor. Não entende.
Sabe por que nos chamarmos
"As Gatinhas"?
Porque precisamos batalhar
para conseguir
o mesmo que você consegue
no estalar dos dedos,
então se você acha
que pode escrever...
- Josie?
- Está tudo bem, Valerie.
Ela está certa.
Ótimo.
Ethel.
Betty, conhece Trev Brown?
Irmão da Valerie?
- Oi, como vai?
- Oi.
Ele já jogou
no time de futebol.
Eu saí...
quando vi
o caderno do Chuck
e talvez eu saiba
onde ele está.
Jogadores se comportando mal,
qual é a novidade?
Steubenville, Glen Ridge.
O filho do treinador é o líder,
o quão depravada é esta cidade?
Estou impressionada.
Bethel e Beronica.
O que sua santa mãe
diria sobre isso, Betty?
O que faz aqui, Cheryl?
E onde conseguiu essas botas
de cano alto? São maravilhosas.
Trev contou à Valerie,
outros ficaram sabendo,
incluindo eu
e pensei em ajudar.
- Ajudar ou atrapalhar?
- Desencana, Betty.
Pessoal, venha aqui.
Trev estava certo.
Eles nem se incomodaram
em esconder.
VERONICA (NOVATA BONUS +1) = 9
Novata?
Fui resumida a isso?
9 pontos?
Melhor que "gorda".
7,5.
Polly está no livro...
Na frente do nome do Jason.
Sinto muito, Betty.
- Não, Jason nunca...
- Está bem aí, Cheryl!
Deus, seu irmão
magoou minha irmã.
É o que caras como Jason e Chuck
pensam sobre mulheres.
Somos objetos
para eles usarem
e quando terminam,
nos envergonham em silêncio.
Não sentem remorso
pelas vidas que destroem.
Talvez eu não conheça
o Jason.
Vou tirar uma foto.
Mostraremos ao Weatherbee.
Será a capa perfeita
para sua exposição, Betty.
Sim, mas essas garotas...
merecem justiça,
não acha, Cheryl?
Quer vingança?
Está disposta a pegar pesado,
Veronica?
Estou com você.
E tenho um plano.
Val, você é uma poeta,
mas essas letras
não fazem sentido.
Onde está a rima?
Preciso de uma linha
que encaixe.
- Entendi.
- Essa linha...
- Estou tentando.
- E "pinturas ao vento"?
Que tal:
"pinturas na pele dela"?
Eu gostei.
Certo. Vamos do começo.
Um, dois.
Um, dois, três.
Pinturas na pele dela
e no cabelo
Vem pela esquina,
faz você parar e observar
Mas ela ignora,
pois ela não se importa
Com o que pensa sobre ela,
pensa sobre ela
Não me importo
com o que você quer que eu seja
Pois não é por você,
é tudo por mim
Isso foi...
Foi muito bom.
O que mais você tem?
Acho que poderíamos inverter
o segundo e terceiro verso.
Scarlet sedutora
não combina com você, querida.
É da Polly,
peguei emprestado.
Polly cresceu rápido demais,
não quero
que cometa o mesmo erro.
Eu gostei.
Faz eu me sentir...
poderosa.
Vai com a gente
à festa da prefeita?
Não.
Vou à casa da Veronica
estudar para uma prova.
Não quero você na companhia
de uma garota como aquela.
Uma garota malvada,
você quer dizer?
Acostume-se, mãe.
Ela é minha amiga.
Aqui, um rosa perfeito.
É mais a sua cara.
Oi, Chuck.
Posso me sentar?
Só se não for falar
sobre a Veronica.
É que...
Estive pensando
ultimamente...
Como quero ser mais...
como ela.
Quer ser
uma garota malvada?
- Talvez.
- Como sua irmã Polly era?
O Jason nos contou
tudo sobre a Polly.
Princesa puritana ao dia
e louca dos lençóis à noite.
Garotas malvadas
se divertem mais, não é?
Sim.
Talvez você possa
me mostrar.
Sim, posso fazer isso...
- Quando?
- Amanhã à noite.
- Na sua casa ou na minha?
- Na casa da Ethel.
Ela irá sair com os pais
e deixará uma chave para nós.
Somos amigas.
E ela tem uma piscina...
e uma banheira.
Estarei lá.
Com certeza.
E não se preocupe,
eu serei gentil.
Eu mal posso esperar.
Bem-vindo de volta, Ferris.
Saindo escondido,
violando os horários,
envolvendo-se em brigas...
Pai, calma,
eu estava com a Josie,
ajudando as Gatinhas
com a música
que elas vão cantar
na festa da prefeita.
- E queria que me deixasse ir.
- Não, Archie.
Você não pode ir aonde quer,
quando quer
e ignorar
o que os outros dizem.
Pai, é a primeira vez
em que uma música minha
será cantada na frente
de um público.
Em um palco.
Por favor, deixe-me ir...
e me castigue durante 6 meses,
um ano...
Não estamos discutindo
a sua punição e ponto final.
Tudo bem.
Mas precisa admitir.
Admitir o quê?
Se fosse um jogo de futebol
amanhã à noite,
iria me impedir de ir?
Não, porque futebol você entende
e respeita.
Desde que contei
sobre a minha música,
você não se importa
e não leva a sério.
Não se trata
do meu comportamento,
trata-se do seu.
Fim de conversa.
Você não é a Betty.
Nós duas conversamos
e decidimos que é hora
de parar de brigar
pelo Archie
e aprender a compartilhar.
- Legal.
- Não é?
E ela fica muito quente.
Venha.
Vamos nos molhar.
Não deveríamos esperar
a Betty chegar primeiro?
A Betty não pôde vir.
Ela me mandou no lugar dela.
Sejam todos bem-vindos
ao primeiro
Sabores de Riverdale anual.
Como uma preparação
para o 75º aniversário,
esse evento prova
que Riverdale
é realmente uma cidade
que quando uma tragédia
nos derruba,
nos levantamos novamente.
Um brinde a todos.
Olha só...
Hermione Lodge.
- Fred Andrews.
- Acho que você precisa disso.
Posso experimentar
o queijo azul, por favor?
Claro.
Você ensina música
na escola, não é?
- Sim.
- Oi.
Sou Fred Andrews,
pai do Archie.
Podemos conversar?
Penelope? Clifford?
Oi. Como estão?
O que acha?
Meu filho está morto
e vocês não fizeram nada
para pegar o assassino
exceto, é claro,
de prender a minha filha.
Penelope Blossom.
Achei que iria encontrá-la.
Você gostaria de me dizer
algo sobre...
- Calma.
- Como ousa, Alice Cooper?
Divulgar a autópsia
do meu filho?
Ele foi torturado, morto
e jogado no rio
como se fosse
um saco de lixo.
Deixa para lá.
Oi, Riverdale.
Somos Josie e as Gatinhas,
estão prontos para dançar?
Pinturas na pele dela
e no cabelo
Vem pela esquina,
faz você parar e observar
Mas ela ignora,
pois ela não se importa
Com o que pensa sobre ela,
pensa sobre ela
Anda pelas ruas
e viaja sozinha
Valeu a pena sair escondido
para ver esses monstrinhos?
Ajudei a escrever
essa música, cara.
E se você tentar dizer a ela
o que fazer
Ela dirá
Nada mal.
Não me importo
com o que você quer que eu seja
Adoraria ficar,
mas preciso animar
uma aventura de escoteiro.
Até mais.
Porque isso não é para você,
é tudo para mim
Muitas pessoas disseram
que tentaram ajudar
Mas não sabem da história,
só querem...
Ouvi muitas coisas
sobre você.
Archie diz que você é ótima.
Muito solidária.
É muita gentileza
da parte dele.
Preciso que me diga
a verdade sobre algo.
Sei que meu filho é apaixonado
por música, mas ele tem talento?
Eu quero apoiá-lo,
mas quando se é pai,
é difícil ver o filho
correr atrás de um sonho
que pode nunca se realizar
quando oportunidades
batem à porta.
Sr. Andrews, o Archie...
tem um talento
inquestionável.
Não vou mentir.
Ele descobriu tarde,
tem muito o que aprender
e tem um mundo inteiro
de concorrentes.
Ele conseguirá viver disso?
Seria uma pena,
se ele não tentasse.
Nada pode abalá-la
Mas preciso perguntar algo.
Por que se interessou
tanto nele?
Archie é um garoto especial.
Certo, agora vamos fazer
algo um pouco diferente.
Hermione Lodge.
De princesa do Park Avenue
à garçonete.
Alice Cooper, não tem
mais intolerância à lactose.
Como a Veronica está?
Você não sabe, não é?
Das coisas que estão falando
sobre ela na escola.
- Que coisas?
- Vagabunda.
É o que falam
quando uma é exposta.
Sabe, precisamos ficar de olho
em garotas como a Veronica,
elas perdem o controle
facilmente.
- O que é isso?
- Relaxante muscular.
Misture com álcool,
você fica de boa.
Olá, soro da verdade.
Talvez devêssemos ir
um pouco mais devagar?
Está tudo bem.
Não é, Chuck?
Você não quer ir
mais devagar, não é?
Linda, quero mais velozes
e mais furiosos.
Ótimo.
Bom garoto, Chuck.
Olá, Dilton.
Falei
com um de seus escoteiros.
Sei que você disparou
a arma.
O que faz de você um mentiroso
e uma ameaça pública.
E daí se fui eu?
Estava fazendo um favor
aos escoteiros.
Eles precisam se impor,
como essa cidade...
Guarde seu discurso
para o depoimento.
Pode fazê-lo para o xerife
ou para mim.
Sugiro a última opção.
Na sala do jornal da escola,
amanhã.
O quê?
Mas que porra?
Comece a gravar.
Gente, está bem quente aqui.
E vai ficar mais quente
a cada minuto.
Hora que grunhir,
porquinho.
Fale o que aconteceu
entre você e a Veronica.
Nós nos divertimos.
Ela se divertiu.
A verdade, Chuck,
ou juro, você vai cozinhar.
O quê?
- Nós nos beijamos.
- E?
E, aí, eu a levei para casa!
E não a lambuzei
com cobertura.
Era tudo que você
precisava falar, cuzão.
E agora, todos saberão.
Gosta de envergonhar
as pessoas, Chuck?
Gosta de desumanizá-las?
Santinho de dia,
safadão à noite?
- Não!
- Peça desculpas.
- Pare...
- Calma.
- Peça desculpas!
- Tudo bem!
Está bem, desculpe.
Desculpe por tudo isso.
Muito bem, porquinho.
Agora, é a hora
do seu prêmio.
- Sua própria cobertura.
- Espere! O quê?
Desculpe-se
por destruir a Polly.
- Que porra! Merda!
- Vamos, Jason!
Diga que sente muito
por ter me destruído.
Desculpe-se
pelo que fez comigo!
Eu não sou o Jason!
Não sou!
Já chega, Betty!
Pare, acabou!
Conseguimos.
Você conseguiu.
Vocês são doidas.
Caralho! Doidas de pedra!
Betty?
Estou bem.
Acabamos por aqui.
Pai?
O que está fazendo, pai?
Estou fazendo
o isolamento acústico.
Pensei, já que está de castigo,
que pelo menos seja produtivo.
Ensaiando suas músicas.
Que ótimo, pai.
Obrigado.
Conheci sua professora
de música ontem, Sra. Grundy.
No meu tempo,
elas não eram assim, filho.
E sobre o que falaram?
Sobre você.
Ela acredita em você, Archie.
E eu também.
Nós os expomos.
Quando achou tempo
para escrever isso?
Fiquei acordada a noite toda.
Não consegui dormir depois...
Nem eu.
Betty...
Você me apoiou
de uma maneira
que ninguém antes fez.
Mas podemos falar
sobre o que aconteceu?
Como assim?
A peruca e tudo mais.
Até onde iríamos?
- O Chuck mereceu.
- Você o chamou de Jason.
- Não fiz isso.
- Fez, sim.
Você se chamou de Polly.
Parecia "O Médico e a Monstra".
Você virou outra pessoa.
Certo, eu...
Lembro de ter falado
para se desculpar pela Polly,
mas não porque achei
que era o Jason.
- Por que, então?
- Porque...
Estou cansada de caras
como eles fazendo
o que querem
com garotas como eu,
como você, como a Polly.
Está bem?
Bem e mal.
Luz e escuridão.
Betty e Veronica.
Dois lados da mesma moeda.
Graças à matéria da Betty,
o diretor precisou fazer
alguns sacrifícios.
Precisou dar exemplo.
Após Hermione Lodge negociar
um castigo menor
para as duas justiceiras...
Da próxima vez, mija,
me conte tudo primeiro.
Não faça justiça
com as próprias mãos.
Para salvar o emprego
e a reputação da escola,
o treinador foi forçado
a cortar o amado filho
e seu esquadrão de valentões
do time.
Uma ação que nenhum de nós
sabia na época,
traria consequências horríveis
nas semanas seguintes.
Obrigada, Betty.
Obrigada, Veronica.
Obrigada você, Ethel,
por concordar em falar.
Fez total diferença
com o Weatherbee.
Você foi a mais corajosa,
Ethel Muggs.
#JustiçaPelaEthel
Mas uma coisa era certa,
Betty e Veronica,
a partir de agora
e talvez para sempre "Beronica",
o shipp foi canonizado.
Elas caminharam pelo fogo
e sobreviveram.
Seja quem foi que matou
o Jason, o feriu.
Talvez o Jason tenha ferido
algumas pessoas também.
Se ele feriu a Polly,
me desculpe.
Archie?
Eu...
Queria agradecer
por falar com meu pai.
Fui sincera no que falei.
Eu realmente acho
que você tem potencial.
Então...
Isso significa que podemos
voltar com nossas aulas?
Nós buscamos certezas,
elas nos confortam,
mas a vida é infinitamente
mais complexa do que isso.
Se publicar essa história,
minha vida acaba.
Serei banido
dos Escoteiros da Aventura
e julgado por contravenção.
E se eu tiver
uma história melhor?
Mas a história do tiro
deve ficar aqui.
Você tem a nossa palavra,
como jornalistas.
Vi algo no rio Sweetwater.
Algo que mais ninguém viu.
O carro da Sra. Grundy,
estacionado na margem.
Ela estava lá.
Apesar de todos os nossos
mal entendidos,
eu faria qualquer coisa
para proteger o Archie.
Mas Dilton Doiley acabara
de abrir a Caixa de Pandora...
e agora, não há nada
que possamos fazer...
para salvá-lo.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs